Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Ах! (Тадара) Уау!
Ах! кешіріңіз! (Тадара) Ух... иә
Ах...
Шидзуку-сан, өтінемін, қаш!
Иә?
(баспалдақтан түскен аяқ дыбысы)
Ах...
(аяқ дыбысы)
Хиодо өлді
Тамшылар! Менімен билейік!
Иә!?
Иә?
Не? бұл адам
♪〜
〜♪
Сәлем! Нихо мырза, бұл Сайтама ма?
Мен Гунма Ссумын (Нихо) Хэхехе... Бұл жазық жерге жақын емес.
Гунмада би халықтары өте көп.
Иә, дұрыс. Жарайсың, Тамаки-сан, сен көп нәрсені білесің!
Сондай-ақ...
Бұл екеуін бірінші рет кездестіріп тұрсың ба, Татара-кун?
Иә
Үлкен ағасы Каджу орта мектептің бірінші курс студенті, ал сіңлісі Мако орта мектептің екінші курс студенті.
Әуесқой латын тілінде—
Олар Гиодо-гуми сияқты өте танымал аға-әпке жұп.
Ух... иә
Бірақ Микаса шынымен күлді. Хи хи хи...
Иә? (Тадара) Иә?
…Ти!
Бұл бет! (Тадара) Иә?
Сен ақымақсың ба?
Ба... Бакачин?
Қол алысайық па?
Хиодоны ауыстыруға қалай дәтің бар!
Ннн…
Хиодоны қиратқаның үшін рахмет.
Жоқ…
Поо!
Ең алдымен мына кедей шаш тазартқышты қараңыз!
Демек, Хиодоның орнын басудың өзі – ақымақ!
Мен продюсермін
Жарайсың, Сенгоку-сан! (Сенгоку) Сенкю!
Неге сонша намысқой көрінесің?
Дегенмен, екінші раундта мұны істемеу керек.
Егер Хиодо финалда болмаса...
Шимонита жасыл пияз, сукияки, қызықсыз.
...Латын тұғырына да көтерілген жоқсың.
5 орын? (Нихо) Сен байқамайтын шығарсың.
...Олай болса, Мако бізді ұстап тұр.
Кешіріңіз, аға.
Бұл не? бұл адам
Иә?
Эй, Хиодоның аяғы нашар ма?
Иә
Жасайық! Олай болса, біз бірлесуіміз керек ...
Itatatatata! (Сенгоку) тұрақты
Бұл не? Сенгокудың үлкен ағасы!
Ах!
Менің үлкен ағам кім? Үйге бар!
Мен байсалдымын!
Шидзукуды алғаш көрген кезден-ақ мен оған тағдыр жазғандай болдым.
Тамшылар! Мен сені міндетті түрде бақытты етемін
Нанцу Хиодоның мәйіті маған тура келеді...
Жоқ!
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Ханаока мырза...
Не? Бұл сіздің серіктесіңіз бе?
Хмм...
Жоқ... бірақ...
Хиодо-кун Ханаока-санды алды...
Хмм…
Сен де бас тартуың керек, Каджу-кун.
Шидзуку-чанның Хиодо-куннан басқа біреумен жұп құруы мүмкін емес.
Не?! Неліктен?
Дұрыс, ақымақ (Каджу) Ннн...
Шидзукуның сол жеңілтек әйелмен бірге болуына жол берме.
Я...
Ерлі-зайыптылардың құрылуы некемен бірдей.
Иә, мен оңай соққыға шыдай алмаймын.
Ке... Неке!?
(қоңырау дыбысы)
(күлкі)
Ннн…
Жарайды, би билейік.
Не!?
Ой!
Екі сезімге де ие болыңыз!
Тамшылар! Сені ондай ақымақ етіп өсіргенім есімде жоқ!
Әй... Қараңызшы, мен жұп құру туралы айтып тұрған жоқпын...
Бұл жай ғана жаттығу, солай ма? Шидзуку-чан
(жұтатын дыбыс)
Хунхун хунхун...♪
Қазір биле! Би!
Ханаока мырза...
Сіз... ашулысыз ба?
♪
Дея! Айт!
Ол қатал латын жігіті.
Мен Шидзуку-чанның Хиодо-куннан басқа біреумен билегенін бірінші рет көруім мүмкін.
Ннн…
Әй... Үлкен аға, қызық көрінеді.
...Қызық, Каджу мырзаның серіктесі бар ма?
Бірақ мен әлі де Ханаока-санмен билегім келеді...
Хмм...
Татара-кун (Татара) Иә?
Неге біз Мако-чанмен билемейміз?
Иә?
Қараңдар, қараңдар... бұл жұптардың жаттығуына мүмкіндік.
Бір жастағы адамдардың бірге жаттығуы сирек кездеседі.
Бірақ... Бірақ...
Мен ағамнан басқа ешкіммен билеген емеспін.
Жарайды...?
Иә иә (сақина) Хэхе...
Иә?
Бұл Татараның жұп ретінде бірінші рет жаттығуы, солай ма?
Мен саған көмектесемін
Сенгоку мырза, айтасыз ба?
Әрине Чими! Хахаха...
Мен Микасадағы Татара-кунды қорлағанымды өтеуім керек.
Хмм...
♪ (баяу фокстрот музыкасы)
Бұл әннің қарқыны баяу фокстрот, солай ма?
Йо... Танысқаныма қуаныштымын. Мен саған көмектесе аламын ба?
Ах... ха... иә.
Ах...
Қыздың қолы...
Жарайды, сіз трубканы орнаттыңыз ба? Келесі...
...Не? Оны қалай біріктіруге болады
Неліктен оң қолым иығымда?
Мына жігіт... Тамшыға ұқсайтын көлеңкелі...
Сізде оғаш әдеттер бар ма?
Иә?
Ха... Мако мен Шидзуку әртүрлі биіктікте.
Оң алақаныңызды осы жерде брахимге қойыңыз.
Брахимо!?
А...
Иә?
Ой, кешіріңіз, мен көкірекше киген жоқпын...
Сәлем!
Пфф…
Мен онымен болғанша, мен де позицияны түсіндіремін.
Біріншіден, ерлер мен әйелдер бір-біріне жарты қадам солға қарай қарама-қарсы тұруы керек.
Жоғарғы денеде 5 байланыс бар
Ерлер мен әйелдердің алақандары Көшбасшының оң қолы Серіктестің иық пышақтары
Жарыс биі жұптық сайыс.
Экстремалды теория Жұп арасындағы бірлік сезімін бәрі де айтуға болады.
Демек, 5-бөлім жалғау
Ах...
Кешіріңіз! ...Дәлірек айтсақ, қазір ол қандай дауыс?
Оң жақ дене
Сәлем ханым! (Нихо) О, менің...
Ухухуху...
А... көшеміз бе? (Мако) Иә.
Оны жындармен бірге басын кесеміз!
Баяу фокстрот қозғалысы бұл...
А... Иә?
Олар әдеттегідей билеу керек еді...
Ах... (Сенгоку) А...
Мен бұл кішкентай бидің не туралы екенін білмеймін.
Ннн…
Хмм...
Қараңызшы, сіз ұстайсыз!
Сәлем! (Сенгоку) Ах...
Хмм...
Хмм... (Тамаки)... Амансың ба? Екеуміз де
Біртүрлі құлап түсті...
Татара? (Тадара) Бұл... Жарайды.
Я...
Сенгоку-кун шынымен жақсы ештеңе істемейді, солай ма?
О... бұл менің кінәм емес! Татар мұны рұқсатсыз жасады...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Жақсысың ба?
бұл... Иә, рахмет.
Төбет... Скраб щеткасы өте керемет!
Микаса, сен де осылай құлап қалдың ба?
Не? Шидзуку хахахаха...
Үлкен аға! (Каджу) Жоқ!
Хахахаха... (Мако) Кешіріңіз.
Рас, хахаха...
Таптыңыз ба? Қажет еткеніңізді?
(киім ауыстырған дыбыс)
«Бір күні серіктеспен жұмыс істеу үшін»—
Көлеңкеге барынша жаттығып жүрсем де
Бұл сіздің алғашқы жұптық жаттығуыңыз ба?
Я...
Мен қате жасадым ба?
Олай деме, мен зиян деп отырғаным жоқ.
Иә, сіз тым көп ойлап отырсыз.
Иә?
Сезіміңді түсінбеске амалым жоқ...
Көп ойланбаған дұрыс
Мен енді Киёхаруды танымаймын.
Иә?
Шидзуку-чан...
Жарақат алу немесе өзіңізді жақсы сезінбеу сияқты нәрселерді әрқашан жасырыңыз.
Сонымен...
Қараңдаршы, Сенгоку-сан Киёхарудың жағында.
Киёхарудың аяғының жарақаты
Сенгоку-сан мұны Микасадан байқап қалып, оны тоқтатуға тырысты, солай ма?
Ннн… Ннн…
Егер сен маған бір нәрсені айтсаң, мен қалыс қалар едім.
Оны дисквалификациялау үшін барғаныңыздың себебі Киёхару болды, солай ма?
Иә?
Хиодо-кун үшін не айтасыз?
Татараның пайда болуына не себеп болды...
Маған қалыс қалу себебін түсіндіргің келмеді ме?
Мен соншалықты сенімді емеспін деп ойлаймын.
Мен енді неге сенерімді білмеймін.
Ханаока мырза...
Сен ең нашарсың, Хиодо
Хмм... (Каджу) Фуфу...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен оны аламын, Шидзуку! (Татара) А?
Баршаңызға жақсы жұмыс (Нихо) Гези! бірдеңе келді
Атмосфераны оқы...
Айдаһар қуырылған тофуды жұлып алады
Бір сәт болса да мен олай ойлаған емеспін.
Менің мүмкіндігім бар деп ойладым...
Сен ақымақ емессің бе? Мен үшін Ханаока-санның жетекшісі Хиодо-кун.
Себебі сіз маған «Сидзуку сұраңыз» дедіңіз.
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
«Сұрау»...
Ja 3-сұрақ Фудзита
Фудзита?
Ха... (Мұғалім) Иә?
Каджу-сан сияқты жаман қателер...
Сіз ұсталмаңыз дегеніңіз емес пе?
Ннн… Ннн…
Хмм...
Джа Широта «Та» байланысы
Иә?
(Мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Атпен жүру
Шидзуку Каджу ақымақпен қосылды, сен Макомен қосылдың.
А... бұл өте мағыналы...
Хиодоға (Татара) Айтпа А...
Шидзуку ашуланып жатыр.
Сондықтан бұл біртүрлі.
Менімен... (Мако) А?
Мако-чанның қалағанша серіктесі бар...
Мен... (Татара) А...
Мен... Мен Татара-санмен жұмыс істегім келді, сондықтан мен Сенгоку-саннан сұрадым.
А...
Сонымен... у...
Қолыңды ұстасам болады ма?
Хмм...
Ннн…
Сіз тентек нәрсе ойлап тұрсыз ба?
Мен ойламаймын!
Мен сізге ерлі-зайыптылардың бір күнгі жаттығуы үшін кек алуға рұқсат етемін.
Иә?
Жиналыс бойынша (Мако)... Иә.
Осы сәттен бастап жетекшілік етуді және соңынан еруді бастаңыз.
Дегенмен, Мако өздігінен ешқандай қимыл жасамайды.
Иә?
Бірақ біз баратын бағыт шешілді.
Олардың жүректерін оқып, оларға жол көрсетесің.
Осыған ұқсас бірдеңе...
Сонымен... сіз мұны істей аласыз. (Татара) А?
Ақыр соңында, жұптық жаттығу кезінде құлағанымда сен маған көмектестің.
Сол аяғыммен қонатынымды білгендіктен...
Сіз мұнымен айналыстыңыз, солай ма?
Сонымен... солай ма?
Мен таң қалдым (Татара) Хехе...
Көлеңке жаттығуы кезінде серігіңізді ойлап биледіңіз.
Хмм...
А... жоқ... бұл...
Сіз серіктес болғыңыз келетін осындай көшбасшы.
Дұрыс айтасыз
Ах...
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Дәл қазір сол аяғым тартылды...
Сенгоку мырза дұрыс десе...
Дұрыс
Әдетте осындай нәрсе—
Тәжірибелі жұптар да мұны істей алмайды.
Бірақ оның Микасада көрсеткен Шидзукумен импровизациясы...
Бірлік сезімі болды, мен бұл біздің бірінші рет бірге жұмыс істеп жатқанымызға сене алмадым.
Бұл жігіттің сезімі көру қабілетінің деңгейінде емес.
Оң аяқ алға…
кері бұрылу
Мако мен Шидзуку әртүрлі биіктікте.
Ол кезде менің алдымдағы адам Ханаока-сан емес еді.
Бұл Мако-чан болатын.
Мен Мако-чанды көре алмадым
Сондықтан қараңыз!
Ха…
Оны жіберіп алмаңыз
Барлық жүйкелеріңізді жұмылдырыңыз!
Тезірек әрекет етіңіз!
Ах...
Бәсекелестік бидің барлығы жұптар арасындағы бірлік сезімін білдіреді.
Бір бол!
Ах...
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Мен не ойлап отырмын
Осы жерден тоқтаңыз
Я...
(Маконың жылағаны)
Иә? иә?
Мен мұны да түсінемін...
《Жоқ, жасама!》
Ах...
(Маконың жылағаны)
Каджу бейбағы —
«Егер Мако Шидзукудан жақсы билесе...»
«Қайтадан қайталасаңыз, қайталай аласыз.» Ол оны тастап кетті.
Ах… Бұл не?
Мен... мен... (Татара) А...
Көп жаттығу жасаңыз, сонда сіз жақсарасыз!
《Жоқ, жасама!》
Сіз мені кешіре аласыз ба? Бұл отты
(Маконың айқайы)
Мұндай адам...
Мен сені Мако-чанмен "Гах-қызық" деп айтамын!
Ха…
Жақсы айттыңыз!
Аяғыңа қара (Татара) Иә.
Қызды не жазуға мәжбүрлеп отырсың?
Мен сіз тым көп қосып жатырсыз деп ойладым.
Сіз мені өз қолыңызбен жазуға мәжбүр еттіңіз.
Ах... (Сенгоку) А...
Осылайша мен Мако-чанмен жұп құруды шештім.
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory